Класс исполнитель:
    1. Имя
    2. Страна (enum)
    3. Соло/группа (enum)

Создать класс песня с полями:
    1. Название
    2. Исполнитель
    3. Продолжительность (в секундах)
    4. Жанр (enum)

Создать класс сборник/альбом с полями:
    1. Название
    2. Массив песен (либо аррэйлист)
    3. Год

Создать класс моя фонотека:
    1. Имя владельца
    2. Массив альбомов.


Заполнить фонотеку не менее чем 20 песенками,
    минимум 4 исполнителей и не менее 3 альбомов.

Сделать стримы, которые выдают:
    1. Все песни в жанре поп длины менее 180 секунд
    2. Все песни исполнителя "Любэ"
    3. Посчитать длителность всех песен в жанре "K-pop"
